Jam Buka Gembiraloka dari 7:30 - 17:30 Setiap Hari Senin - Minggu . Lokasi Gembiraloka Berada di Jalan Kebun Raya No 2, Rejowinangun, Kotagede, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55171 . Jumlah Binatang Yang Ada Di Gembira Loka Sebanyak 470 . Lokasi Situs Warungboto Berada Di Jalan Veteran No 77, Warungboto, Umbulharjo, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55164 . Jam Buka Warungboto  dari 8:00 - 17:00 Setiap Hari.  Harga tiket situs Warungboto Gratis, hanya bayar parkir sebesar Rp3,0000 saja :) . Lokasi Museum Vredeburg Berada Di Jalan Margo Mulyo No 6, Ngupasan, Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Jam Buka Museum Vredeburg dari 7:30 - 16:00 Setiap Hari Kecuali Hari Jumat yaitu dari 7:30 - 16:30 . Harga tiket Museum Vredeburg yaitu Rp2000 - Rp3000 . Lokasi Keraton Yogyakarta berada di Jalan Rotowijayan Blok No 1, Panembahan, Kecamatan Kraton, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta . Jam Buka Keraton Yogyakarta dari 08:30 - 15:00 . Harga tiket Keraton Yogyakarta yaitu Rp5,000 - Rp15,000 . Tidak Ada harga tiket jalan malioboro, anda hanya perlu membayar parkir sebesar Rp5,000 untuk kendaraan bermotor dan Rp10,000 untuk mobil . Lokasi Taman Pintar Berada DI Jalan Panembahan Senopati No 1-3, Ngupasan, Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Harga Tiket Gembiraloka yaitu Rp35,000 pada akhir pekan dan Rp30,000 untuk hari biasa. jam buka situs warungboto dari jam 08:00 - 17:00 setiap hari :) . Lokasi De Mata Museum berada di XT Square, jalan Veteran No 150-151, Pandeyan, Umbulharjo, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55161 . Harga tiket De Mata Museum yaitu Rp30,000 - Rp140,000 . Jam buka de mata museum dari jam 15:00 - 22:00 . Harga tiket taman pintar mulai dari Rp6,000 - Rp45,000 . jam buka taman pintar yaitu dari jam 08:30 - 16:00 . Lokasi tugu jogja berada di Gowongan, Jetis, Yogyakarta City, Special Region of Yogyakarta 55233 . Jam buka tugu jogja yaitu 24 jam :) . Tidak harga tiket tugu jogja, anda hanya perlu membayar parkir berkisar Rp2,000 - Rp10,000 .  Lokasi museum sonobudoyo berada di jalan Pangurakan No 6, Ngupasan, Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Harga tiket museum sonobudoyo Rp2,000 - Rp5,000 . Jam buka museum sonobudoyo yaitu dari 08:00 - 15:30 . jam buka plengkung gading yaitu 24 jam . lokasi plengkung gading berada di jalan Patehan Kidul No 4, Patehan, Kecamatan Kraton, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55133 . Tidak Ada Harga tiket plengkung gading :) . Lokasi Museum Bahari Berada Di Jl RE Martadinata (Wirobrajan) No 69, Yogyakarta Telp: +62-274-376691 . Jam Buka Museum Bahari setiap hari Selasa - Minggu  : Pukul 08:30 - 16:00 WIB, hari senin dan libur nasional TUTUP . Harga Tiket Museum Bahari Rp,2000 . Lokasi Alun Alun Kidul Berada DI Jalan Alun-Alun Kidul, Patehan, Kraton, Yogyakarta City, Special Region of Yogyakarta 55133 . Jam Buka Alun Alun Kidul 24 jam  . Tidak Ada Harga Tiket Alun Alun Kidul Yogyakarta, anda hanya perlu membayar parkir sebesar Rp, 2000 . Lokasi Jalan Malioboro Berada di Jalan Margo Mulyo Jalan Jendral Ahmad Yani No 106, Ngupasan, Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Lokasi Taman Pelangi Berada Di Jalan Ring Road Utara, Jongkang, Sariharjo, Kecamatan Ngaglik, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta 55284 . Jam Buka Taman Pelangi Dari Jam 17:00 - 23:00 Untuk Weekend, Dan Dari 16:30 - 22:00 untuk Weekday . Lokasi Titik Nol Kilometer Jogja Berada Di Jalan Pangurakan No 1, Ngupasan, Kecamatan Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Jam Buka Titik Nol Kilometer Yaitu 24 jam :) . Tidak ada harga tiket titik nol kilometer . Lokasi Monumen Jogja Kembali Berada DI Jalan Ring Road Utara, Jongkang, Sariharjo, Kecamatan Ngaglik, Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta 55581 . Harga Tiket Monumen Jogja Kembali Yaitu Rp10,000 . Lokasi Alun Alun Utara Berada Di Jalan Alun-Alun Utara, Ngupasan, Kecamatan Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Jam Buka Alun Alun Utara Yaitu 24 Jam . Tidak Ada Harga Tiket Alun Alun Utara, Anda Hanya Perlu Membayar Parkir Sebesar Rp2,000 - Rp5,000 . Gembiraloka buka pukul 7:30 - 17:30 Setiap Hari Senin - Minggu . Warungboto buka pukul 8:00 - 17:00 Setiap Hari . Alun Alun Utara Buka 24 Jam . taman pintar buka pukul 08:30 - 16:00 . Museum Vredeburg buka pukul 7:30 - 16:00 Setiap Hari Kecuali Hari Jumat yaitu dari 7:30 - 16:30 . Keraton Yogyakarta buka dari pukul 08:30 - 15:00 . Jalan Malioboro buka 24 jam :) . situs warungboto buka dari jam 08:00 - 17:00 setiap hari :) . de mata museum buka dari jam 15:00 - 22:00 . museum sonobudoyo buka dari pukul 08:00 - 15:30 . plengkung gading buka 24 jam . Museum Bahari buka setiap hari Selasa - Minggu : Pukul 08:30 - 16:00 WIB, hari senin dan libur nasional TUTUP . Alun alun kidul buka 24 jam . Taman Pelangi Buka Dari Jam 17:00 - 23:00 Untuk Weekend, Dan Dari 16:30 - 22:00 untuk Weekday . Titik nol kilometer buka 24 jam . Alun Alun Utara buka 24 jam . Jam buka jalan malioboro yaitu 24 jam :) . Lokasi Museum Kereta Keraton  Berada Di Jalan Rotowijayan, Kadipaten, Kecamatan Kraton, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55132 . Jam buka museum kereta keraton dari 08:00 - 16:00  . Museum kereta keraton buka mulai pukul 08:00 - 16:00 . Harga tiket museum kereta keraton Rp5,000 . Lokasi Taman Sari berada di  Jalan Tamanan, Patehan, Kecamatan Kraton, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55133 .  taman sari buka mulai pukul 09:00 - 15:00 . Jam buka taman sari dari jam 09:00 - 15:00 . Harga tiket taman sari mulai dari Rp5,000 - Rp15,000 . Harga tiket taman pelangi yaitu Rp10,000 untuk hari senin - kamis, dan Rp15,000 untuk hari jumat - minggu . Lokasi Masjid Gedhe Kauman Berada Di Alun-Alun Keraton, Jalan Kauman, Ngupasan, Kecamatan Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55132 . Tidak ada harga tiket masjid gedhe kauman . Jam buka masjid gedhe kauman setiap waktu shalat tiba . Masjid gedhe kauman buka setiap waktu shalat tiba . Lokasi Monumen Serangan Umum 11 Maret Berada Di Jalan Margo Mulyo No 6, Ngupasan, Kecamatan Gondomanan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55122 . Monumen serangan umum 11 maret buka pukul 07:30 - 16:00 .  Jam buka monumen serangan umum 11 maret dari pukul 07:30 - 16:00 . Tidak ada harga tiket monumen serangan umum 11 maret . Lokasi Museum Sasmitaloka Pangsar Soedirman Berada Di Jalan Bintaran Wetan No 3, Gunungketur, Pakualaman, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55151 . Museum Sasmitaloka Pangsar Soedirman Buka Pukul 08:00 - 15:00 dari hari senin - jumat, sabtu dan minggu tutup . Museum Sasmitaloka Buka Pukul 08:00 - 15:00 dari hari senin - jumat, sabtu dan minggu tutup . Jam Buka Museum Sasmitaloka Pangsar Soedirman Mulai Dari 08:00 - 15:00 dari hari senin - jumat, sabtu dan minggu tutup .  Harga Tiket Museum Sasmitaloka Panglima Besar Jenderal Sudirman Sukarela :) . Lokasi Museum Dewantara Kirti Griya Berada D Jalan Taman Siswa No25, Wirogunan, Kecamatan Mergangsan, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55151 . Jam Buka Museum Dewantara pukul 08:00 - 13:00 untuk hari senin - kamis & sabut, 08:00 - 11:00 hari jumat, dan libur untuk hari minggu . Harga tiket museum dewantara kirti griya gratis :) . Lokasi Museum Sasana Wiratama Berada Di Tegalrejo, Kec Tegalrejo, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta 55244 . museum sasana wiratama buka pukul 08:00 - 14:00, hari minggu tutup . Jam buka museum sasana wiratama pukul 08:00 - 14:00 , hari minggu tutup . Harga tiket museum sasana wiratama sukarela :) . tugu jogja buka 24 jam :) . Monumen jogja kembali buka dari Jam 08:00 - 16:00 . Jam Buka Monumen Jogja Kembali Dari Jam 08:00 - 16:00 .Museum dewantara kirti griya buka pukul 08:00 - 13:00 untuk hari senin - kamis & sabut, 08:00 - 11:00 hari jumat, dan libur untuk hari minggu . deskripsi Jalan Malioboro adalah nama salah satu kawasan jalan dari tiga jalan di Kota Yogyakarta yang membentang dari Tugu Yogyakarta hingga ke perempatan Kantor Pos Yogyakarta . deskripsi Situs warungboto adalah salah satu bangunan cagar budaya yang terletak di Jalan Veteran, pada awalnya situs ini merupakan lokasi sebuah pesanggrahan dan pemandian . deskripsi Museum Benteng Vredeburg adalah sebuah benteng yang terletak di depan Gedung Agung dan Kraton Kesultanan Yogyakarta yang kini menjadi sebuah museum. deskripsi Gembiraloka adalah kebun binatang yang berada di Yogyakarta yang berisi berbagai macam spesies dari belahan dunia, seperti orangutan, gajah asia, simpanse, harimau, dan lain sebagainya . deskripsi De Mata Museum adalah Museum unik yang menampilkan gambar latar belakang seperti nyata untuk menciptakan ilusi optik interaktif .  deskripsi Tugu Jogja adalah sebuah tugu atau monumen yang sering dipakai sebagai simbol atau lambang dari kota Yogyakarta  . deskripsi Taman Sari Yogyakarta atau Taman Sari Keraton Yogyakarta adalah situs bekas taman atau kebun istana Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat, yang dapat dibandingkan dengan Kebun Raya Bogor sebagai kebun Istana Bogor . Alun alun utara merupakan salah satu land mark Kota Yogyakarta yang berupa sebuah tanah lapang yang berada di depan Keraton Yogyakarta . Alun alun selatan merupakan salah satu land mark Kota Yogyakarta yang berupa sebuah tanah lapang yang berada di depan Keraton Yogyakarta . deskripsi Museum Sasmitaloka Panglima Besar Jenderal Sudirman adalah museum sejarah dengan koleksi mengenai perjuangan Jenderal Sudirman yang mana kata sasmita berasal dari bahasa Jawa, yang berarti "pengingat", "mengenang", sedangkan loka berarti "tempat" . deskripsi Museum Sasmitaloka adalah museum sejarah dengan koleksi mengenai perjuangan Jenderal Sudirman yang mana kata sasmita berasal dari bahasa Jawa, yang berarti "pengingat", "mengenang", sedangkan loka berarti "tempat" . deskripsi Taman Pelangi Yogyakarta merupakan tempat wisata malam yang menampilkan warna-warni lampu lampion, sehingga terlihat seperti pelangi. deskripsi Sasana Wiratama atau disebut juga Museum Diponegoro adalah sebuah museum yang didirikan untuk menghargai dan mengabadikan saat-saat perjuangan Pangeran Diponegoro ketika berperang melawan Belanda. deskripsi Museum Sasana Wiratama atau disebut juga Museum Diponegoro adalah sebuah museum yang didirikan untuk menghargai dan mengabadikan saat-saat perjuangan Pangeran Diponegoro ketika berperang melawan Belanda . deskripsi Monumen Serangan Umum 11 Maret merupakan Monumen yang dibangun untuk memperingati serangan tentara Indonesia terhadap Belanda pada tanggal 1 Maret 1949 . deskripsi Kebun plasma nuftah adalah sebuah lahan yang di isi oleh ratusan pisang seluas 2 hektare yang menyediakan hingga 350 varietas pisang . deskripsi Situs Warungboto atau Pesanggrahan Rejawinangun adalah salah satu bangunan cagar budaya yang terletak di Jalan Veteran, Kelurahan Warungboto, Kecamatan Umbulharjo, Kota Yogyakarta, Daerah Istimewa Yogyakarta . deskripsi Jalan Malioboro adalah nama salah satu kawasan jalan dari tiga jalan di Kota Yogyakarta yang membentang dari Tugu Yogyakarta hingga ke perempatan Kantor Pos Yogyakarta .deskripsi Museum Vredeburg adalah Museum unik yang menampilkan gambar latar belakang seperti nyata untuk menciptakan ilusi optik interaktif . deskripsi Mesjid Gedhe Kauman adalah masjid raya Kesultanan Yogyakarta, atau Masjid Besar Yogyakarta, yang terletak di sebelah barat kompleks Alun-alun Utara Kraton Yogyakarta . deskripsi Tugu Jogja adalah sebuah tugu atau monumen yang sering dipakai sebagai simbol atau lambang dari kota Yogyakarta .  deskripsi Plengkung Gading adalah peninggalan budaya di kota Yogyakarta milik keraton Ngayogyokarto Hadiningrat atau yang kerap dijukuki “keraton Jogja"  . deskripsi Museum Bahari adalah museum yang menyimpan koleksi yang berhubungan dengan kebaharian dan kenelayanan bangsa Indonesia dari Sabang hingga Merauke yang berlokasi di seberang Pelabuhan Sunda Kelapa .  deskripsi Alun Alun Kidul sesuai namanya berarti berada di sebelah Selatan atau belakang Keraton Yogyakarta  . deskripsi Alun Alun Utara adalah salah satu alun-alun yang sangat ramai sekali di Yogyakarta yang terletak sangat dekat sekali dengan kawasan malioboro dan juga titik nol KM Yogyakarta . deskripsi Taman Pelangi Yogyakarta merupakan tempat wisata malam yang menampilkan warna-warni lampu lampion, sehingga terlihat seperti pelangi  . deskripsi Taman Pintar adalah taman yang memadukan antara taman rekreasi dan taman edukasi dalam satu lokasi . deskripsi Titik Nol Kilometer adalah sebuah lokasi di perempatan pos indonesia dan dekat dengan alun alun utara, Area pedestriannya yang luas mampu menampung banyak orang dan sering mengadakan pertunjukan seni . deskripsi Museum Monumen Jogja Kembali, adalah sebuah museum sejarah perjuangan kemerdekaan Republik Indonesia yang ada di Daerah Istimewa Yogyakarta  . deskripsi Museum Kereta Keraton adalah Museum yang didirikan sejak bertahtanya Sri Sultan Hamengkubuwono VI ini menyimpan beragam koleksi kereta kuda milik Keraton Kasultanan Yogyakarta .deskripsi Taman Sari Yogyakarta atau Taman Sari Keraton Yogyakarta adalah situs bekas taman atau kebun istana Keraton Ngayogyakarta Hadiningrat, yang dapat dibandingkan dengan Kebun Raya Bogor sebagai kebun Istana Bogor .  universitas ahmad dahlan jaya  . 